دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 2]
توقف هنا.
هل تعتقد حقاً
أنك قادر على إدارة هذه العائلة؟
مجرد معرفتك
ببعض الحيل في مجال العطور
هذا لا يعني أنه يمكنك تغيير أي شيء.
في هذا العالم،
تتمتع النساء بسلطة مطلقة.
وهذا قانون لا يمكن كسره.
بغض النظر عن موهبتك،
أنت غير مؤهل لتكون رب الأسرة.
لا تخطئوا:
أنا الابنة الشرعية الكبرى الوحيدة
من يمكنه وراثة
منصب رب الأسرة.
إذا لم يكن من حقك أن تأخذه،
من الأفضل ألا تفعل ذلك...
يا لك من حقير صغير!
سيدتي، أرجو ألا تغضبي.
لقد أرسلتُ رجالاً أكثر.
للبحث عن دليل العطور.
سنستعيده بالتأكيد.
فنغ لوشينغ,
أنت ضعيف للغاية
رفع أو حمل أي شيء.
لا يمكنك إنجاب وريث في المنزل،
وأنت عديم الفائدة في الخارج.
أخبرني إذن،
لماذا احتفظت بك؟
بجانبي طوال هذه السنوات؟
أخبرني،
لماذا ؟
أرجوكم ساعدوني.
يساعد.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا يوجد شخص مقيد هنا؟
[بي جينغلان]
[أكبر سيد شاب في قصر بي]
باي جينغ هينج؟
هل أنت من فناء جينغهينغ؟
لماذا أنت مقيد هنا؟
من أنت؟
أنا باي جينغلان،
الأخ الأكبر لجينغهينغ.
الأخ الأكبر؟
السيد الشاب الأكبر،
لقد أغضبت السيد الشاب الثاني.
لقد كنت مقيداً هنا طوال الليل.
أشعر بالدوار، وأطرافي مخدرة.
هل يمكنك أن تفك وثاقتي من فضلك؟
يبدو
أنك قد أسأت إليه بشدة.
يا سيدي الشاب الأكبر، أنت لطيف للغاية.
اقتحم لص القصر الليلة الماضية.
لا تقل لي أنك أنت من فعل ذلك.
هذا مستحيل.
أنا مجرد خادمة السيد الشاب الثاني.
يا سيدي الشاب الأكبر،
من الواضح أنك طيب القلب.
على عكس...
على عكسي،
لسانه سليط، قاسٍ، يخشاه الجميع.
من أين سمعت هذه الكلمات القاسية؟
السيد الشاب الثاني؟
إن مثل هذه التعليقات تشهيرية بحق.
سيدنا الشاب الثاني
وسيم وطيب القلب،
لم يكن ممن
يعاقبون خدمه بقسوة.
قلتَ إنني سأبقى مقيداً
لمدة أربع وعشرين ساعة، أليس كذلك؟
حتى لو كان ذلك أقل بساعة واحدة،
فسيكون ذلك بمثابة عدم احترام لك.
يا سيدي الشاب الأكبر، لا داعي لأن
تشغل نفسك بهذا الأمر.
السيد الشاب الأكبر...
أين دليل العطور؟
ما هو دليل العطور؟
لقد سرقته.
لماذا تسألني؟
إذن أنت تشك في
أن دليل العطور معي، أليس كذلك؟
حسنًا، أنا الوحيد هنا.
سأخلع ملابسي
لأثبت براءتي.
حسنًا.
حسناً. جيد.
سأستمر، كما تعلم.
السيد الشاب الثاني،
لماذا يصعب عليك
أن تثق بالآخرين؟
لقد خلعتُ ملابسي هكذا
وما زلت لا تصدقني.
يا لحالي، لقد نشأت بدون والدين
وكان عليه أن يتوسل للحصول على كل وجبة.
لقد اخترت أخيراً
سيدٌ جيدٌ مثلك،
وكل ما أريده هو أن أخدمكم جيداً.
لماذا لا تصدقني؟
لقد سرقت
دليل عطور عائلة باي
وتظن أنك تستطيع الهروب؟
استمر في الحلم.
لا يزال إرغو والآخرون
ينتظرونني لإنقاذهم.
يمكنكم جميعاً المغادرة الآن.
ما هذه الرائحة؟ إنها عطرة للغاية...
أشعر وكأنني شممت رائحته
في مكان ما من قبل.
مألوف جداً...
إنها ليست من مبخرة البخور.
إذن، لا بد أن يكون مصدرها هذا الشخص.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
اخرج الآن.
إنها فرصتك الأخيرة.
لا تجبرني على استخدام القوة!
أنا أعمل بالفعل لدى
السيد الشاب الثاني.
كنت تتسلل
وتتصرف بخبث وريبة.
لماذا توقفت؟ اضربها!
قف!
السيد الشاب الثاني
لا يزال ينتظرني
للعودة إلى العمل.
أنت مليء بالأكاذيب.
لن يختارك جينغهينغ
كخادمة أبداً.
يساعد!
قف.
أب،
إنها بالفعل خادمتي الجديدة.
جينغهنغ
تعال معي للحظة.
يمكنك العودة الآن.
لم يتبق سوى ثلاثة أيام.
إذا فشلت في الخروج،
سيكون إرغو والآخرون في خطر.
لهم.
أين هذا؟
أشعر وكأنني كنت هنا من قبل.
لهم.
طفلي.
من أنتما الاثنان؟
اركض، ياوياو، اركض!
الأشخاص الذين رأيتهم في حلمي الآن...
لم أستطع رؤية وجوههم بوضوح،
لكن لماذا تبدو مألوفة جداً؟
لكنني لا أستطيع تذكر أي شيء على الإطلاق.
الرائحة في الحلم
هو نفسه الذي
شممته للتو في غرفة الدراسة.
أحتاج إلى إيجاد فرصة
لأشم رائحته مرة أخرى.
قد يساعدني ذلك في استعادة
ذكرياتي المفقودة.
أسرع.
إذا كنت ترغب في البقاء في هذا الفناء،
عليك اتباع القواعد.
لا تنظر إلى ما لا ينبغي لك النظر إليه،
لا تستمع إلى ما لا يجب عليك الاستماع إليه،
ولا تلمس ما لا يجب عليك لمسه.
هل فهمت؟
لماذا لا تدعني أغادر إذن؟
يمكنك مغادرة هذا المكان مستلقياً على ظهرك.
هل حصلتِ على حقيبة عطر جديدة؟
رائحتها حلوة للغاية.
بالمناسبة،
يجب عليكِ أن تذهبي لتغيير ملابسكِ أيضاً.
تتطلب مأدبة العائلة
ملابس أكثر رسمية.
لستم من النبلاء.
ما كل هذه الضجة؟
استمر في الكلام، إذا كنت قد سئمت من الحياة.
هذا غريب.
ماذا حدث للعطر؟
ماذا كان يرتديه بالأمس؟
لماذا لا أستطيع شم رائحته الآن؟
جينغهنغ
تلقيت اتصالاً من السيدة تشانغ
أن عملية الاقتحام التي حدثت في ذلك اليوم
أزعجتك.
أما عن أولئك الخدم
الذين لم يعرفوا مكانتهم،
لقد عاقبتهم بالفعل نيابة عنك.
من الآن فصاعدًا،
إذا أغضبك أحد،
لا تتردد في معاقبتهم.
الأم،
عطر الأوركيد للفصول الأربعة
الذي صنعه جينغهينغ قبل بضعة أيام
نفدت الكمية
فور وصولها إلى المتجر.
كما قامت الحانات وأكشاك الزهور
بطلب كميات كبيرة مسبقاً.
لقد أصدرت تعليماتي للمتجر بإنتاج المزيد
وفقًا لدليل العطور.
العائلة
لا يمكن الاستغناء عن جينغهينغ ببساطة.
سبعة أشخاص على الطاولة،
ولكل منهم خططه الذكية الخاصة.
العائلات الثرية معقدة حقاً.
مشروبك الكحولي
رائحتها مختلفة عن رائحتهم.
رائحته أقوى،
مع أثر من خشب الأرغا.
جينغهنغ
كنت قلقاً في الليلة الماضية
وأزعجت سلامك.
أعتذر الآن،
لذا أرجوك لا تغضب مني بعد الآن.
يا عمتي، لا داعي لذلك.
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪